paohuzi
=======

跑胡子是中华民族古老的游戏,实战玩家遍布全国各省。在我国某些地区也叫“字牌”、“纸牌”、“跑胡 纸”、“跑和字”、“二七十”、“煨胡子”、“棍棍”等。它的组牌规则与麻将相似,但又比麻将更加灵活、变化 多样。字牌的牌面比扑克要小,易于携带。在现代人讲究方便、灵活和健康生活方式的今天,跑胡子是一 项很好的休闲娱乐活动。  
本款跑胡子游戏立足于湖南本土,极富地方特色,还加入了家乡方言语音配音,整个游戏流畅、华丽、 有趣。是不是很想试一下了?  

♤ 游戏规则
==========

牌面
====

字牌的牌面都是中国汉字的数字,由如下几种牌组成：  
小写“一”、“二”、“三”、“四”、“五”、“六”、“七”、“八”、“九”、“十”各四张；  
大写“壹”、“贰”、“叁”、“肆”、“伍”、“陆”、“柒”、“捌”、“玖”、“拾”各四张；  

牌的颜色
========

字牌的颜色分红黑两种,也因地而异,在湖南地区,“二”、“七”、“十”和“贰”、“柒”、“拾”为红色,其余为黑色。  

组牌规则
========

四张同牌：手中摸上来的四张同牌称“提”,手中有三张,别家打出一张相同牌叫“跑”。提牌盖三张亮 一张,跑牌全亮。  
三张同牌：在湖南地区,起手摸上来的三张同牌称“坎”;起手两张,别家打出一张相同牌叫“碰”;起手有两张,再自摸一张相同牌叫“偎”。碰亮偎不亮。  
两张同牌：开或跑之后必出现的一种牌型,又称“吊子”,吊子只能一对。  
偎后跑和提：同桌无论谁打出第4张牌或者摸出第4张牌,偎的牌都必跑,4张牌全亮;如果是自己摸到第4张牌,偎就变成了提,盖3张亮一张。  
碰的跑法：第4张牌如果是摸出来的牌还可以跑桌面上碰的牌,但桌面上碰的牌不能跑任何人手中打出的牌。  
顺　子：如一二三、陆柒捌等顺连的牌就是顺子,只有小字和小字,大字和大字才能构成顺子。吃牌全亮。  
二七十： 二七十或贰柒拾构成的一组牌。也必须是小字和小字,大字和大字才能搭配。  
一二三：一二三或肆伍陆构成的一组牌。也必须是小字和小字,大字和大字才能搭配。  
大小三搭:又称搭子,是两张大字与一张小字(如捌捌八)或两张小字与一张大字(如十十拾)组成的牌型。  
比、偎、提、跑是强制规则,不能选择放弃。起手手上有4张牌时,必须在打出第一张牌前“提”。  

出牌规则
========

庄家抓21张,其余2家抓20张,最后一张牌亮出,称为挡底或亮张。除首次所抓牌外,均不得将所摸之牌放入手中。如所摸之牌不是自己所需之牌,也不能放入手中,只能放在本人右边;任何吃碰等动作后都要打牌,八块(即跑、提两次及以上)除外。  
吃：上家或自己摸起的牌能够使你手中的牌凑成顺子,一二三,二七十,大小三搭。吃牌全亮。  
臭牌：上家或自己摸起一张牌,可吃而未吃,则这张牌就成臭牌,第二次再摸起同张牌时,不能再吃。  
比：吃牌时,如果你手上有吃的牌,且组成顺子,一二三,二七十,大小三搭,必须一起亮出来,有比的情况下不比,吃取消。  
碰：手中2张相同牌,别家摸起1张相同牌。碰牌全亮。  
偎：手中2张相同牌,再摸起1张相同牌。偎牌不亮。  
坎：起手摸起3张相同牌,不能拆散。  
臭偎：手中2张相同牌,别人摸起1张相同牌没碰,自己再摸起1张相同牌。臭偎亮1张。  
跑：手中1坎别家摸起1张相同牌、偎过之后别家摸起1张相同牌、碰过的牌摸起1张相同牌。跑牌全亮。  
提：起手摸起4张相同牌、手中1坎摸起1张相同牌、偎过之后摸起1张相同牌。起手提不亮牌,摸牌提盖3张亮1张。  
提或偎>>和牌>>跑或碰提和偎的优先级大于和牌,即当你手中有提牌或者偎牌的时候,先要按照规则完成提和偎的动作(自动),然后才能和牌;当在游戏中有跑和碰的机会的时候,同时其他玩家和牌,那么这个玩家会和牌,跑和碰不会发生  
偎、提、跑是强制规则自己的牌全部由以上几种牌型组成,才能胡牌,并只能胡摸到的牌,任何人打出的牌都不能用来胡牌。自己的牌全部由以上几种牌型组成,同时最低15胡息才能胡牌。(三提五坎天胡例外) 三提五坎天胡不要求手上的牌全部符合以上牌型。  
