跑胡子流程

1 玩家A 进入房间，准备。房间共1人。
1.1 服务器通知玩家A等待。

2 玩家B 进入房间，准备。房间共2人。
2.1 服务器通知玩家B等待并返回玩家A信息。
2.2 服务器通知玩家A玩家B加入游戏。

3 玩家C 进入房间，准备。房间共3人。人满。
3.1 服务器返回房间其它玩家信息给玩家C。
3.2 服务器通知玩家A、玩家B，新玩家C加入游戏。
3.3 服务器新建一局游戏，庄家为玩家A，发牌给玩家 A、B、C。庄家是否天胡，是否有杠。天胡自动胡，有杠自动杠。等待庄家出牌。

4 开局庄家A出牌。
4.0 检查玩家A的牌，有杠自动杠。无杠出牌。
4.1 服务器收到出牌消息，计算玩家B 是否能吃，碰，杠。计算玩家C是否能碰，杠。
4.1.1 玩家B或者C能杠，服务器通知玩家A、B、C，牌被玩家B或者C杠掉。进入5，玩家B出牌。

4.1.2 玩家B或者C不能杠。
计算结果，玩家A:【是否能胡，是否能吃，是否能碰】玩家B：【是否能胡，是否能吃，是否能碰】，玩家C：【是否能胡，是否能吃，是否能碰】
根据优先级【胡，碰，吃】排顺序等待玩家动作，【玩家A，玩家B，玩家C】。

服务器等待玩家动作，收集动作之后根据优先级规则计算哪位玩家动作有效。通知那位玩家出牌。
如果都不吃不碰不胡，

4.1.3 服务器翻底牌，通知所有玩家。等待下一轮动作。